Hệ thống gồm 3 actors: 
student(học viên)
teacher(giáo viên)
admin

+ các chức năng chung:
- đăng nhập/ đăng ký (yêu cầu validate)
- xem thông tin bản thân/ sửa thông tin bản thân
- đăng xuất


+ chức năng admin:
- quản lý giáo viên:
	1. thêm giáo viên vào system
	2. sửa thông tin giáo viên
	3. xóa giáo viên khỏi system
- quản lý học viên:
	1. thêm học viên vào system
	2. thêm/ bớt học viên khỏi lớp học (course)
	3. sửa thông tin học viên
	4. xóa học viên khỏi system
- quản lý lớp học:
	1. thêm lớp học vào system
	2. kiểm tra bài giảng của giáo viên trước khi thêm vào lớp học
	2. thêm các bài giảng của học viên vào lớp học (sau khi kiểm tra bài giảng đã đạt yêu cầu chưa)
	3. sửa, xóa các bài giảng khởi lớp học
	4. xóa lớp học khỏi system

+ chức năng giáo viên:
- thêm bài giảng tự soạn (sửa, xóa bài giảng khỏi lớp học)
- điểm danh học viên
- chấm điểm học viên
- gửi báo cáo/ khuyến nghị cho admin

+ chức năng của học viên:
- xem chi tiết lớp học, bài giảng
- tham gia lớp học, bài giảng
- gửi báo cáo, khuyến nghị cho giáo viên hoặc admin



***
bảng trung gian:
student_lecture: học viên và các bài giảng có quan hệ n-n (1 học viên có thể tham gia nhiều bài giảng và 1 bài giảng có nhiều học viên tham gia)
teacher_lecture: giáo viên và bài giảng có quan hệ n-n (1 giáo viên có thể dạy nhiều bài giảng khác nhau (VD: thầy Đạt vừa dạy javacore vừa dạy springboot), 1 bài giảng có nhiều giáo viên khác nhau VD: javacore có 4 thầy dạy)

bảng score:
mỗi lần giáo viên chấm điểm cho học sinh sẽ tạo ra 1 bản ghi lưu vào bảng này (kết nối với id học sinh và id bài giảng)
bảng attendance:
mỗi lần giáo viên điểm danh cho học sinh sẽ tạo ra 1 bản ghi lưa vào bảng này (kết nối với id học sinh và id bài giảng)